
NECESITAMOS IMPLEMENTAR EL CODIGO DE GOOGLE analitycs
Problema: es que es un script pesado. 
Hemos hecho una insfraestructura preparada para competir por los Core Web Vitals mas altos. 
Un script puede romper la velocidad
Haciendo que se forme una bola de nieve, pocos perdidos hoy signifcan menos manana.

No podemos simplemente implementar el script de analitycs.
Pero lo necesitamos.

Soluciones: colocar el script con un async.
Aun asi, habria problemas.

No del script. 

Si no otro problema. Es que no sabemos donde estamos con respecto a la calidad de la Web. 

Es una web de 60k de trafico al mes. Con mas de 40k post image. 

Es una biblioteca de imagenes.

*** Cuantas imagenes estan caidas
***Cuantas regresan 404
*** cuantas URL solo cargan el header y lo demas aprece: This critical error on this website (exclusivamente en ciertas URL)
*** no funcionan las soluciones como:
-- 
-- 
-- 

Son de pago.

Necesitamos un plugin de uso industrial, ADAPTADO para este tipo de webs. 

La solucion: este plugin.